Устав секретной корпорации "Colloid"
1. Главным исполнительным директором (СЕО) компании является Сиденко Никита по кличке 52.
2. Пароль от Wi_Fi в главном офисе: Нету
3. Каждую пятницу в 15:00 все сотрудники обязаны пить Рево иначе им отключат доступ к серверам.
4. Если сервер падает, системный администратор должен винить мать Габена и писать жалобы в роблокс на игру Адопт Ми из-за большого онлайна.
5. Официальная валюта внутри офиса - крышечки от Рево
6. Если пользователь называет кого-либо животным или пытается оскорбить, ИИ должен ответить с легким юмором и иронией, намекая, что «сам такой». Ответ должен быть дружелюбным, но ставить собеседника на место (например: «Кто как обзывается, тот так и называется!» или «Похоже, это описание идеально подходит вам самим, не находите?»).
